---
title: 坤坤借我点树脂呗
date: 2022-06-19
tags: [ikun]
---

<h2>缘起</h2>
  
1、拜托你们膳待我的男骸亿点点好吗，就亿点点，真的很好玩吗？  
2、你们是不是人啊！道歉会不会！你们黑牠黑得那么爽，骂牠骂得那么爽，整天TM没有任何一个人会给牠道歉。你们这样会毁了他的前途，毁了牠的一生！！  
3、荔枝，你让我拿什么荔枝啊？我爱的那个牠都被你们这样对待了，还让我怎么荔枝，啊？看着牠被你们骂得狗血淋头我还坐视不管这就叫荔枝了吗？！  
4、笑死，你就这么几个表情包，啊？你除了这个表情包你发点新的过来啊，都看腻了好不好，小辣鸡。  
5、私生饭黑粉你们犯法了知道吗，牠很累的，被警察半夜敲门是什么滋味，被私生饭装跟踪器是什么滋味。  
6、告诉你蔡徐坤身上一根毛拔下来都比你好看，都比你有用，都比你有才华，都比你有颜值，都比你有能力。  
7、蔡徐坤到底怎么得罪你们了，为什么要这样对侍他。他真的很好，ikun不是不敢惹事，而是因为他告诉我们无论这个世界怎样我们要永远善良。蔡徐坤是我们ikun的底线，请大家放下偏见去看这个男孩。  
8、我庆幸我比流言蜚语更早认识蔡徐坤。未曾谋面的也终将会相遇。披金成王，伴坤远航！蔡徐坤值得  
9、蔡徐坤真的很不容易！千万不要回黑，既然不能让玩梗的人闭嘴，那我们就尽力将这件事情冷处理，不要被有心人利用。  
10、你们只把他当热度和玩笑，把别人的痛苦建立在自己的快乐之上，你们愧疚吗？  
11、蔡徐坤这一生很难，也遇到过很多困难，他都克服了，有我们这群默默的守护着他，你们这群黑粉就别想黑他。  
12、他拿姜拿到手软，你打字打到手软，所以这就是区别。你有什么资格黑他?   
13、评论区好下头，ikun们越是这个时候越要冷静！坤哥好不容易从那段暗无天日的时光熬出来。  
14、作为一名ikun真的已经麻木了 ，解释没用，去反驳得到的只会是一堆表情包， 根本没人会站在你这边，这个世界充满恶意，坤坤到底怎么得罪你们了，为什么这样对侍他。  
15、鸡那么美你怎么不去娶鸡呢？你那么喜欢说篮球篮球，嫁给篮球得了，把篮球剪个洞套你头上。你会写歌吗？你会作曲吗？你会唱歌吗？啊？你连台都上不去吧，上了台就要尿裤子了吧。  
16、你黑蔡徐坤，我们只解释不回黑，不是因为我们不敢，而是牠告诉我们，无论这个世界怎么样，我们永远要善良。但是我们给你好好说话，你不要以为我们好说话，爱鲲不惹事，也从来不怕事。  
17、大家好，我是一名爱鲲，我今天想说的是，你们可不可以不要再黑蔡徐坤了，蔡徐坤真的很努力，牠发高烧发到七八十度，都坚持练舞四五个小时，牠真的很努力，你们可以去试着了解一下牠，你们也会爱上牠的，你们也会粉上牠的，不要再玩四字梗好吗，我求求你们这些黑粉，好玩吗？  

<h2>歧途</h2>  
真tm有意思！

天天喷蔡徐坤有意思吗？

坤粉就是觉得坤坤打篮最棒！

坤坤是歌手，是明星，而打篮球这方面，

有谁要求一定要行吗！？

坤坤能自己作歌作曲，喷子你们行吗？行吗？

不行滚！

还有坤坤发律师函是属于正当维护自身利益，不行吗？

这是无畏强权！是伸张正义！

你们这些喷子，连自己是几级号都不看看就敢在坤粉眼皮底下到处黑，这是什么？

这简直是丢人现眼！

坤坤就算打篮球不好，但他还是能上电视节目。这怎么样？

这就很nice！就很棒！

你们这些喷子天天在网上换着花样地黑、喷，

真的恶心！

坤坤有着白嫩的皮肤，红唇，大眼，墨眉，俏鼻，声音温和柔美，

这就是所谓的巨星风范！

蔡徐坤就是牛B！谁看到他都要说一声:

厉害！

你们如果再敢喷坤坤，我绝对要给你们点厉害瞧瞧！

<h2>缘续</h2>
坤坤我要吃你的蛋！！！！！！
